demo	none	7th Level has The Great Word Adventure Demo starring Howie Mandel for Windows. 
demo	none	APTE has a demo of Mission to Planet X: Internet Coach - learn about the Internet for ages 9 up. (Mac and Win) 
demo	none	Avery Kids has a downloadable demo of their Printertainment Software and free clip art that you can add. The demo allows you to design and print small round stickers and greeting cards. (Win) 
demo	none	Broderbund software has the Zoombinis Mudball Wall Demo. (Mac and Win) Cool! 
demo	none	BeachWare has a small interactive demo of their Goldilocks Gamebook for the Mac (968k, requires MacBinary), or Win (1.2 meg). 
demo	none	The BitJugglers FTP area has an interactive demo for Kids World. [Download Mac (1006)] [Download Win (865 Kb)] 
demo	none	Download the Castle Infinity demo and check out this multiplayer game for kids. Pentium PC running Windows 95 required. 
demo	none	Centaur Systems offers computer software for the Classics. That includes the ancient Greek and Latin languages, as well as other aspects of classical civilization, including mythology, culture, and etymology, and they have several demos to download. 
demo	superradio 	Conexus has two shockwave demos - Bubbleoids (from Super Radio Addition with Mike and Spike) and Hopper (from Phonics Adventure with Sing Along Sam). 
demo	countfrank 	Creative Wonders has some games from Counting on Frank, Madeline's Know Europe Game, and Schoolhouse Rock: Know Your States and Lucky's Water Balloons. Scroll down the page a bit to find them. (Mac and Win) 
demo	none	Davidson and Associates also has an interactive demo of Eat My Dust (Win 95) 
demo	none	Decision Development has demos for PilgrimQuest and Science Grade 6. 
demo	none	You can download the  Earthworm Jim playable demo for Win 95. 
demo	none	The Edutainment Company has some demos online (mostly windows) of children's titles. 
demo	none	Evryware has a free interactive demo of Space Kids! (PC) 
demo	simpsoncartoon	Fox Interactive has a fully working demo version of the Simpsons Cartoon Studio. (Win and Mac) 
demo	staytooned pirateship toyland	FunnyBone Interactive has shocked demos of Stay Tooned, Fisher Price's Pirate Ship and Learning in Toyland. They have another area with another Stayed Tooned demo. 
demo	gryphonbricks colorforms sailormoon	Gryphon Software has demos of Gryphon Bricks, Colorforms Computer Fun Set - Power Rangers and Sailor Moon, and a FREE Gryphon Bricks Screen Saver (Mac and Win). 
demo	timelapse	GTE Entertainment has demos available (after answering a small quiz) for Timelapse [graphical adventure puzzle game] (6+ - adult), Titanic [graphic adventure] (13+ - adult ), NCAA Basketball (6+ - adult), FX Fighter Turbo [action/arcade fighting] (13+ - adult). 
demo	musicace	Harmonic Vision has demos of Music Ace (Mac and Win) 
demo	pajamasam freddifish2 puttputtzoo freddifishkelp	Humongous Entertainment has some downloadable demos (large) of Pajama Sam in There's No Need to Hide When It's Dark Outside, Freddi Fish 2: The Case of the Haunted Schoolhouse, Freddi Fish and the Case of the Missing Kelp Seeds and Putt-Putt Saves the Zoo. Or you can just order their demo CD for $5 shipping. 
demo	magicwardobe magic3d	IBM and Crayola have demos of Magic Wardrobe (Mac and Win) and Magic 3-D Coloring Book (Win) 
demo	whatsecret	ICONOS has a demo of What's The Secret? Volume 1. (Mac and Win) 
demo	monstermaker	ImaginEngine Corp. and Houghton Mifflin Interactive bring us Awesome Animated Monster Maker, with a small interactive demo for Mac and Windows. Very cute. 
demo	none	Imagery Studios has a free demo of Color Me Fun, an interactive coloring book program. Two demos are available, Thumbelina and the Honey Bears Camp Out. (Win 95) Visit Imagery Studios and register to win a free CD of the complete Color Me Fun program!
demo	none	Inspiration Software has a demo of their visual learning tool that inspires students to develop ideas and organize their thinking - Inspiration Education Edition.
demo	mariotype	Interplay has a demo of Mario Teaches Typing. (PC) 
demo	greeneggs authursbday tortoisehare	Living Books has 3 online demos Green Eggs and Ham, Arthur's Birthday, and The Tortoise and the Hare. Requires the Enliven Plugin and Win 95. 
demo	mariotype	MacPlay has demos of Marios Game Gallery and Mario Teaches Typing. (Mac) 
demo	none	Magic Theatre Software has free demos of their Magic Theatre and Haunted House movie making software (Win)
demo	martycheese	Maxis has playable DOS Sim Earth and Sim City and Mac Sim Earth demos in their ftp directory, along with patches, information, and other slideshow demos and patches. They also have a cute demo of Marty and the Trouble with Cheese - (mac and win) a voice-activated game for little ones. 
demo	none	MECC has many demos online, many of which are interactive, often with time limits. Definitely something to check out! (mostly mac demos, some pc). They also have a page of Tesselmania demos (Mac and Win)
demo	3dmovie creativewriter msbearth msbdino msbsolar msbrain msbbody	Microsoft Kids has about a dozen free demos of some of their children's programs, including Nickelodeon 3D Movie Maker, 3-D Movie Maker, Magic School Bus, and Creative Writer. (Win and Win95, although they list many as Win95) 
demo	none	Microsoft has trial versions of Entertainment Pack: The Puzzle Collection (3 puzzles), NBA Full Court Press, Microsoft Golf 3.0, Monster Truck Madness, and Return of Arcade: Pac-Man.
demo	none	Modern Media Ventures has some shockwave games online, a downloadable demo (Mac).
demo	none	Moving Pixels presents Art for Kids - a commercial product - now as shareware. Download a free demo (Win)
demo	none	O'Connor House Software has downloadable interactive demos for the early learning programs Foo Castle, Alfoobet, and 123 Foo. These are cute programs. (Mac and PC) Visit them to enter a monthly drawing for a free program!
demo	dogz catz	PF Magic has downloadable demos for Dogz, Catz, and Oddballs. (Mac and PC) 
demo	lemmings	Psygnosis has an interactive demo for Lemmings Paintball. (Win95) 
demo	none	Pulse Entertainment has a downloadable demo of Bad Mojo - where you are a cockroach exploring realistic scenes and solving puzzles. This game is appropriate for older children and teens, and includes realistic graphics (dead rats).
demo	none	Sega Entertainment has downloadable demos for Bug, Baku Baku, the Sonic CD and Sonic and Knuckles. (Win 95)
demo	seussabc	Visit Seussville for the Dr. Seuss's ABC demo. It's a large download, with full animations and sounds for the Letter A page. We counted over 20 'A' words. Some spots have multiple animations, be sure to click more than once. (Mac and Win) 
demo	none	Sherston Online has downloadable demos of Talking Stories, and Ridiculous Rhymes. (Mac & PC)
demo	incrediblemachine	Sierra has downloadable demos for many programs, including 3-D Ultra Pinball and The Incredible Machine. (Mac demos and PC demos) 
demo	chillmanor immeen	Simon & Schuster Interactive brings the 3-D Action Learning line, Chill Manor, Spaceship Pythagoras, and I.M. Meen. They're currently offering a demo of I.M. Meen (DOS). 
demo	zurksafari zurkalaska	Soleil Software has interactive demos that let you play with parts of Zurk's Learning Safari, Zurk's Rainforest Lab, Zurk's Alaskan Trek and World Walker. This software is a favorite in our house, check it out! (Mac and Win) 
demo	none	StarPlay has interactive demos of Loony Labyrinth Pinball, Crystal Caliburn Pinball, and Alley 19 Bowling. (Mac and Win)
demo	none	Quebecour DIL Multimedia Inc has a catalog of FRENCH COMMERCIAL PROGRAMS, including programs for children. They aren't demos, but I always get requests for programs in languages other than English.
demo	none	TOTO Computer Graphics Inc. has a sampler of their Let's Color program, with 10 beautiful coloring pages. (Mac & Win)
demo	rayman	Ubi Software has a demo of Amazing Learning Games with Rayman. 
demo	waldogeo	Warner Active has a small interactive demo for Where's Waldo at the Circus and Where's Waldo? Exploring Geography (Mac and Win) 
demo	menlofrog	Windy Hill Productions has the Clam Game from the Menlo the Frog music program. (Mac and Win) 
demo	none	The World VISUALGRAM Online Education Centre has sample lessons you can download for primary school. (DOS)
demo	none	Pierian Spring Software has Digital Chisel and some extras for ColorIt! Download a working copy of Digital Chisel to try for yourself, or the player and see neat projects people have made.
demo	hyperstudio	HyperStudio is another neat multimedia program, and you can download the player and projects built by students. 
demo	webworkshop	Vividus Software has a free 30 day demo of Web Workshop (web authoring package for kids!) Win 95 and Mac 
demo	none	See our Children and Programming page for more multimedia programs kids can use.
demox	none	The Great Word Adventure Demo starring Howie Mandel
demox	none	Mission to Planet X: Internet Coach
demox	none	Printertainment Software
demox	none	Zoombinis Mudball Wall Demo
demox	none	Goldilocks Gamebook
demox	none	Kids World.
demox	none	Castle Infinity
demox	superradio 	Super Radio Addition with Mike and Spike 
demox	none	Phonics Adventure with Sing Along Sam
demox	countfrank 	Counting on Frank 
demox	none	Madeline's Know Europe Game
demox	none	Schoolhouse Rock: Know Your States
demox	none	Lucky's Water Balloons
demox	none	Eat My Dust
demox	none	PilgrimQuest
demox	none	Science Grade 6
demox	none	Earthworm Jim
demox	none	Space Kids!
demox	simpsoncartoon	Simpsons Cartoon Studio
demox	staytooned	Stay Tooned 
demox	pirateship	Fisher Price's Pirate Ship 
demox	toyland	Learning in Toyland
demox	staytooned	Stayed Tooned
demox	gryphonbricks	Gryphon Bricks 
demox	colorforms	Colorforms Computer Fun Set - Power Rangers
demox	sailormoon	Sailor Moon 
demox	gryphonbricks	Gryphon Bricks 
demox	timelapse	Timelapse 
demox	none	Titanic
demox	none	NCAA Basketball
demox	none	FX Fighter Turbo
demox	musicace	Music Ace 
demox	pajamasam	Pajama Sam in There's No Need to Hide When It's Dark Outside
demox	freddifish2	Freddi Fish 2: The Case of the Haunted Schoolhouse 
demox	freddifishkelp	Freddi Fish and the Case of the Missing Kelp Seeds 
demox	puttputtzoo	Putt-Putt Saves the Zoo 
demox	magicwardobe	Magic Wardrobe 
demox	magic3d	Magic 3-D Coloring Book 
demox	whatsecret	What's The Secret? Volume 1 
demox	monstermaker	Awesome Animated Monster Maker
demox	none	Color Me Fun
demox	none	Color Me Fun
demox	none	Inspiration Education Edition
demox	mariotype	Mario Teaches Typing 
demox	greeneggs	Green Eggs and Ham
demox	authursbday	Arthur's Birthday
demox	tortoisehare	The Tortoise and the Hare
demox	none	Marios Game Gallery
demox	mariotype	Mario Teaches Typing
demox	none	Magic Theatre
demox	none	Haunted House
demox	none	Sim Earth
demox	none	Sim City
demox	none	Sim Earth
demox	martycheese	Marty and the Trouble with Cheese
demox	none	Tesselmania
demox	none	Nickelodeon 3D Movie Maker
demox	3dmovie	3-D Movie Maker 
demox	msbearth msbdino msbsolar msbrain msbbody	Magic School Bus 
demox	creativewriter	Creative Writer
demox	none	NBA Full Court Press
demox	none	Microsoft Golf 3.0
demox	none	Monster Truck Madness
demox	none	Return of Arcade: Pac-Man
demox	none	Art for Kids
demox	none	Foo Castle
demox	none	Alfoobet
demox	none	123 Foo
demox	none	PF Magic
demox	dogz	Dogz 
demox	catz	Catz 
demox	none	Oddballs
demox	lemmings	Lemmings Paintball
demox	none	Bad Mojo
demox	none	Bug
demox	none	Baku Baku
demox	none	Sonic CD
demox	none	Sonic and Knuckles
demox	seussabc	Dr. Seuss's ABC 
demox	none	Talking Stories
demox	none	Ridiculous Rhymes
demox	none	3-D Ultra Pinball
demox	incrediblemachine	The Incredible Machine
demox	none	3-D Action Learning
demox	chillmanor	Chill Manor 
demox	none	Spaceship Pythagoras
demox	immeen	I.M. Meen
demox	immeen	I.M. Meen
demox	zurksafari	Zurk's Learning Safari
demox	none	Zurk's Rainforest Lab
demox	zurkalaska	Zurk's Alaskan Trek
demox	none	World Walker
demox	none	Loony Labyrinth Pinball
demox	none	Crystal Caliburn Pinball
demox	none	Alley 19
demox	none	Let's Color
demox	rayman	Amazing Learning Games with Rayman
demox	none	Where's Waldo at the Circus
demox	waldogeo	Where's Waldo? Exploring Geography
demox	none	Clam Game
demox	menlofrog	Menlo the Frog
demox	pajamasam	Pajama Sam in No Need to Hide When it's Dark Outside 
demox	freddifish2	Freddi Fish 2: The Case of the Haunted Schoolhouse
demox	freddifishkelp	Freddi Fish and the Case of the Missing Kelp Seeds
demox	puttputtzoo	Putt-Putt Saves the Zoo
demox	none	Let's Explore the Airport
demox	puttputtmoon puttputtparade	Putt Putt
demox	fattybearbday	Fatty Bear
demox	none	Digital Chisel
demox	none	ColorIt!
demox	none	Digital Chisel
demox	hyperstudio	HyperStudio
demox	webworkshop	Web Workshop
newsweek	foobar	A Story about Me: In the Backyard  
newsweek	foobar	Amazing Animation  
newsweek	foobar	America's Funniest Home Videos: Lights! Camera! Interaction!  
newsweek	foobar	American Greetings CreateACard Plus  
newsweek	monstermaker 	Awesome Animated Monster Maker  
newsweek	foobar	Awesome Animated Monster Maker: Ultra Edition  
newsweek	foobar	Awesome Iron-Ons Kit  
newsweek	foobar	Baby Felix Creativity Center  
newsweek	foobar	Baby-Sitters Club Friendship Kit  
newsweek	foobar	Barbie Fashion Designer  
newsweek	foobar	Barbie Print 'n Play  
newsweek	foobar	Barbie Screen Styler  
newsweek	foobar	Batman and Robin Cartoon Maker  
newsweek	foobar	Beethoven Lives Upstairs  
newsweek	foobar	Betty Crocker's Cooking with Kids  
newsweek	foobar	Big Job  
newsweek	foobar	Book Workshop  
newsweek	foobar	Build-A-Book with Roberto  
newsweek	foobar	Children's Songbook  
newsweek	foobar	Click Art  
newsweek	foobar	Comic Creator  
newsweek	foobar	Cool Crafts  
newsweek	foobar	Cool Paper Toys  
newsweek	foobar	Crayola Art Studio 2  
newsweek	magic3d	Crayola Magic 3D Coloring Book  
newsweek	magicwardobe 	Crayola Magic Wardrobe: Paper Dolls  
newsweek	foobar	Create-A-Book Kit  
newsweek	creativewriter	Creative Writer  
newsweek	foobar	Creative Writer 2  
newsweek	foobar	Dabbler 2  
newsweek	foobar	Director's Lab  
newsweek	foobar	Disney's Magic Artist  
newsweek	foobar	Disney's Print Studio, Hercules  
newsweek	foobar	Dr. Health'nstein's Body Fun  
newsweek	foobar	Drawing Discoveries  
newsweek	foobar	Drawing Discoveries  
newsweek	foobar	Elroy's Costume Closet  
newsweek	foobar	Eureka! I Can Draw  
newsweek	foobar	Family Album Creator  
newsweek	foobar	Fashionation  
newsweek	foobar	Fine Artist  
newsweek	toyland	Fisher-Price Learning in Toyland  
newsweek	foobar	Frame-It  
newsweek	foobar	Greatest Paper Airplanes  
newsweek	foobar	Green Bear  
newsweek	gryphonbricks	Gryphon Bricks  
newsweek	foobar	Hallmark Connections Card Studio  
newsweek	foobar	Hello Kitty Creativity Center  
newsweek	foobar	Hollywood  
newsweek	foobar	Hollywood High  
newsweek	foobar	How to Draw Cartoons  
newsweek	foobar	How to Draw the Marvel Way  
newsweek	hyperstudio	Hyperstudio  
newsweek	foobar	I Can Do Magic!  
newsweek	foobar	Imagination Express -- Destination: Rain Forest  
newsweek	foobar	Imagination Express, Destination: Ocean  
newsweek	foobar	Inside Magic  
newsweek	foobar	Invention Studio  
newsweek	foobar	JAM-boree  
newsweek	foobar	Jungle Kids  
newsweek	foobar	Kai's Power Goo  
newsweek	foobar	Kid Pix Studio  
newsweek	foobar	Kid Riffs  
newsweek	foobar	KidDesk -- Family Edition  
newsweek	foobar	KidWorks Deluxe  
newsweek	foobar	Launch Pad  
newsweek	foobar	Learn the Art of Magic  
newsweek	foobar	Magic: An Insider's View  
newsweek	foobar	Make Me a World  
newsweek	foobar	Make Your Own 3-D Greeting  
newsweek	foobar	Make Your Own Magnet Kit  
newsweek	foobar	Making Music  
newsweek	3dmovie	Microsoft 3D Moviemaker  
newsweek	foobar	Mighty Morphin Power Rangers Coloring Book  
newsweek	foobar	Mighty Morphin Power Rangers Create-A-Movie  
newsweek	foobar	Morph Movies  
newsweek	foobar	Multimedia Cartoon Studio  
newsweek	foobar	Muppet Calendar  
newsweek	foobar	My Make Believe Treasure Island  
newsweek	foobar	My Very First Art Studio  
newsweek	foobar	Net Explorations with Web Workshop  
newsweek	foobar	On the Brink  
newsweek	foobar	Opening Night  
newsweek	foobar	Orly's Draw-A-Story  
newsweek	foobar	PC Karaoke Singalong with Family Fun  
newsweek	foobar	Paint 'n' Play  
newsweek	foobar	Paint, Write & Play!  
newsweek	foobar	Paper Planes  
newsweek	foobar	Party-Fun Kit  
newsweek	foobar	Piano Discovery for Kids  
newsweek	foobar	Pinwheels Kit  
newsweek	colorforms	Power Rangers Colorforms Computer Fun Set  
newsweek	foobar	Print Artist  
newsweek	foobar	Print Artist 4.0  
newsweek	foobar	Print Paks Super Create-A-Book Kit  
newsweek	foobar	PrintMaster Gold  
newsweek	foobar	PrintPaks Super Magnet Kit  
newsweek	sailormoon	Sailor Moon Colorforms Computer Fun Set  
newsweek	foobar	SimTunes  
newsweek	simpsoncartoon	Simpsons Cartoon Studio  
newsweek	foobar	Someone's in the Kitchen!  
newsweek	foobar	Song Factory  
newsweek	foobar	Sound Toys  
newsweek	foobar	Spider-Man Cartoon Maker  
newsweek	foobar	Stanley's Sticker Stories  
newsweek	foobar	Steven Spielberg's Director's Chair  
newsweek	foobar	Storybook Weaver Deluxe  
newsweek	foobar	Student Writing Center  
newsweek	foobar	Sunny Bunny in "Who's Talking"  
newsweek	foobar	Super Iron-Ons Kit  
newsweek	foobar	The Amazing Writing Machine  
newsweek	foobar	The American Girls Premiere  
newsweek	foobar	The Print Shop PressWriter  
newsweek	foobar	There are Tyrannosaurs Trying on Pants in My Bedroom  
newsweek	foobar	Toon Works  
newsweek	foobar	Ultimate Family Tree Deluxe  
newsweek	webworkshop	Web Workshop  
newsweek	foobar	What's My Story?  
newsweek	foobar	Widget Workshop  
newsweek	foobar	Window Art Kit  
newsweek	foobar	Windows Draw 5  
newsweek	foobar	Wishbone Print Tricks  
newsweek	foobar	Write, Camera, Action!  
newsweek	foobar	X-Men Cartoon Maker  
newsweek	foobar	A Color Clown Comes to Town  
newsweek	foobar	A Passion for Art: Renoir, Cezanne, Matisse and Dr. Barnes  
newsweek	foobar	A Purrfect Match  
newsweek	foobar	Adi's Comprehensive Learning System  
newsweek	foobar	Adventures with Edison  
newsweek	foobar	Adventures with Oslo: World of Water  
newsweek	foobar	All in One Language Fun!  
newsweek	foobar	Alphabet Express  
newsweek	foobar	Amazing Animals Activity Pack  
newsweek	rayman 	Amazing Learning Games with Rayman  
newsweek	foobar	Aquazone Desktop Life  
newsweek	foobar	Baby-ROM  
newsweek	foobar	Backyard Baseball  
newsweek	foobar	Big Science Comics  
newsweek	foobar	Big Thinkers Kindergarten  
newsweek	foobar	Birds and Insects with Professor ROM  
newsweek	foobar	Blackbelt Japanese  
newsweek	foobar	Book Workshop  
newsweek	foobar	Brain Quest Multimedia Series: Grades 4&5;  
newsweek	foobar	Cartoon Guide to Physics  
newsweek	foobar	Chitty Chitty Bang Bang's Adventure in Tinker Town  
newsweek	foobar	Colorful Adventures  
newsweek	foobar	Conquest of the New World Deluxe Edition  
newsweek	foobar	Countdown  
newsweek	countfrank	Counting on Frank  
newsweek	foobar	Cousteau's World  
newsweek	foobar	Curious George ABC Adventure  
newsweek	foobar	Curious George Early Learning Adventure  
newsweek	foobar	Cybercrafts: Digital Lab  
newsweek	foobar	Deluxe Math Rabbit  
newsweek	foobar	DinoMight Baseball  
newsweek	foobar	Dinosaur Explorers  
newsweek	foobar	Discovering Endangered Wildlife  
newsweek	dogz 	Dogz, Your Computer Petz  
newsweek	seussabc	Dr. Seuss' ABC  
newsweek	foobar	Dragon in a Wagon  
newsweek	foobar	Dreamland  
newsweek	foobar	Eager to Learn  
newsweek	foobar	Early Learning Center  
newsweek	foobar	Early Math  
newsweek	foobar	Eco-Warriors in Space!  
newsweek	foobar	Electro Dog's First Reader and Writer  
newsweek	foobar	En Marcha  
newsweek	foobar	Encyclopedia of Nature  
newsweek	foobar	Explorapedia: The World of Nature  
newsweek	foobar	Explore Yellowstone  
newsweek	foobar	FDR: Franklin Delano Roosevelt  
newsweek	fattybearbday	Fatty Bear's Birthday Surprise  
newsweek	foobar	Fisher-Price ABCs  
newsweek	foobar	Fisher-Price Ready for School  
newsweek	foobar	Four Footed Friends  
newsweek	foobar	Fraction Attraction  
newsweek	foobar	French Your Way 2.0  
newsweek	foobar	Fun With Electronics  
newsweek	foobar	Fun with a Purpose  
newsweek	foobar	GeoMedia  
newsweek	foobar	GeoSafari Animals  
newsweek	foobar	Get Up Close  
newsweek	foobar	Gigglebone Gang World Tour  
newsweek	foobar	Grandma Ollie's Morphabet Soup  
newsweek	foobar	Gus Goes to Cyberstone Park  
newsweek	foobar	Gus Goes to the Kooky Carnival  
newsweek	foobar	Gus Goes to the Megarific Museum  
newsweek	foobar	Highlights Hidden Pictures Workshop  
newsweek	foobar	Hooray for Plants  
newsweek	foobar	How Do You Spell Adventure?  
newsweek	foobar	How Would You Survive?  
newsweek	foobar	I Can Be A Dinosaur Finder  
newsweek	foobar	I Can Be An Animal Doctor  
newsweek	foobar	Infinity City  
newsweek	foobar	Insects  
newsweek	foobar	Inside the SAT & ACT '98 Deluxe Edition  
newsweek	foobar	Interactive Alphabet  
newsweek	foobar	Interactive Math Journey  
newsweek	foobar	Interfact: Egyptians  
newsweek	foobar	InventorLabs: Transportation  
newsweek	foobar	Invisible Universe  
newsweek	foobar	Jack's House  
newsweek	foobar	Juilliard Music Adventure  
newsweek	foobar	JumpStart First Grade  
newsweek	foobar	JumpStart Pre-K  
newsweek	foobar	JumpStart Preschool  
newsweek	foobar	JumpStart Second Grade  
newsweek	foobar	JumpStart Toddlers  
newsweek	foobar	KidsCulture  
newsweek	foobar	Klondike Gold  
newsweek	foobar	Lamb Chop Loves Music  
newsweek	foobar	Learning About Animals  
newsweek	foobar	Let's Learn Letters  
newsweek	foobar	Let's Learn Numbers  
newsweek	foobar	Let's Learn Shapes & Colors  
newsweek	foobar	Let's Learn Spanish  
newsweek	foobar	Let's Make A Word  
newsweek	foobar	Let's Pretend! Many Lands, Many Playgrounds  
newsweek	foobar	Let's Pretend! Our World is a Playground!  
newsweek	foobar	Let's Talk  
newsweek	foobar	Let's Talk About ME!  
newsweek	foobar	Let's Talk English  
newsweek	foobar	Logic Quest  
newsweek	foobar	Madeline Classroom Companion: 1st and 2nd Grade  
newsweek	foobar	Madeline Classroom Companion: Preschool & Kindergarten  
newsweek	foobar	Madeline: Thinking Games  
newsweek	foobar	Major League Math  
newsweek	mariotype	Mario Teaches Typing  
newsweek	foobar	Mario Teaches Typing 2  
newsweek	foobar	Math Adventure  
newsweek	foobar	Math Blaster Mystery: The Great Brain Robbery  
newsweek	foobar	Math Blaster: In Search of Spot  
newsweek	foobar	Math Heads  
newsweek	foobar	Math Majors  
newsweek	foobar	Math Munchers Deluxe  
newsweek	foobar	MatheMagics  
newsweek	foobar	Mavis Beacon Teaches Typing for Kids  
newsweek	foobar	Mavis Beacon Teaches Typing--Version 5  
newsweek	foobar	McKenzie & Co.  
newsweek	foobar	Mega Math Blaster  
newsweek	foobar	Merriam-Webster's Vocabulary Builder  
newsweek	foobar	Microbe Zoo  
newsweek	foobar	Microsoft Plus! For Kids  
newsweek	foobar	Mission Code: Millenium  
newsweek	foobar	Money Town  
newsweek	foobar	More Bugs in Boxes  
newsweek	foobar	Morgan's Trivia Machine  
newsweek	foobar	Mr. Drumstix Music Studio  
newsweek	foobar	Multimedia Bird Book  
newsweek	foobar	Multimedia Bug Book  
newsweek	foobar	Multisensory Kindergarten  
newsweek	foobar	Muppet Reading & Phonics  
newsweek	foobar	Muppet Reading & Phonics II  
newsweek	musicace	Music Ace  
newsweek	foobar	My Personal Tutor: Preschool to First Grade  
newsweek	foobar	Mystery Math Island  
newsweek	foobar	NFL Math  
newsweek	foobar	NFL Math: Second Edition  
newsweek	foobar	Nick Jr. Play Math!  
newsweek	foobar	Noah's Ark  
newsweek	foobar	Ocean Voyager  
newsweek	foobar	One Small Square: Backyard  
newsweek	foobar	One Small Square: Seashore  
newsweek	foobar	Operation Neptune  
newsweek	foobar	Oval Office  
newsweek	foobar	Ozzie's Science  
newsweek	foobar	Paul Cezanne: Portrait of My World  
newsweek	foobar	Peter Rabbit's Math Garden  
newsweek	foobar	Peter and the Wolf  
newsweek	foobar	Phonics Adventure  
newsweek	foobar	Piano Discovery System  
newsweek	foobar	Planetary Taxi  
newsweek	foobar	Pok the Little "Artiste"  
newsweek	foobar	PowerActive Math  
newsweek	foobar	PowerActive Words  
newsweek	foobar	Prehistoric Animals with Professor ROM  
newsweek	foobar	Radar Rooster's Claws for Alarm: A Lesson in Fire Safety  
newsweek	foobar	Rainforest Explorer  
newsweek	foobar	Read, Write & Type  
newsweek	foobar	Reader Rabbit 1  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Toddler  
newsweek	foobar	Real World Math: Adventures in Flight  
newsweek	foobar	Road Construction Ahead  
newsweek	foobar	Rookie Reporter  
newsweek	foobar	Safety Monkey  
newsweek	foobar	Schoolhouse Rock: Grammar Rock  
newsweek	foobar	Schoolhouse Rock: 1st & 2nd Grade Essentials  
newsweek	foobar	Schoolhouse Rock: America Rock  
newsweek	foobar	Science Blaster Jr.  
newsweek	foobar	Scientific American Library: Illusion  
newsweek	foobar	Scooter's Magic Castle  
newsweek	foobar	Sesame Street Learning Series: Get Set for Kindergarten Deluxe  
newsweek	foobar	Sesame Street Letters  
newsweek	foobar	Sierra's School House: English  
newsweek	foobar	Sierra's School House: Math  
newsweek	foobar	Sierra's School House: Science  
newsweek	foobar	SimuWeb  
newsweek	foobar	Slam Dunk Typing  
newsweek	foobar	Sonic's Schoolhouse  
newsweek	foobar	Spanish Your Way 2.0  
newsweek	foobar	Speak French  
newsweek	foobar	Speak German  
newsweek	foobar	Speak Spanish  
newsweek	foobar	Spelling Blizzard  
newsweek	foobar	Stickybear's Math Splash  
newsweek	foobar	Tackle English  
newsweek	foobar	The Adventure Bible Handbook: The Rescue  
newsweek	foobar	The Jolly Post Office  
newsweek	foobar	The Mystery of Magritte  
newsweek	foobar	The Silk Road  
newsweek	foobar	The Universe According to Virgil Reality  
newsweek	foobar	Time Crusaders  
newsweek	foobar	TimeTown  
newsweek	foobar	Top Secret Decoder  
newsweek	foobar	Totally Techie World of Young Dilbert, Hi-Tech Hijinks  
newsweek	foobar	Triple Play Plus  
newsweek	foobar	Trivia Munchers Deluxe  
newsweek	foobar	Trudy's Time & Place House  
newsweek	foobar	Turbo Math Facts 3.0  
newsweek	foobar	Twelve Roads to Gettysburg  
newsweek	foobar	Type to Learn  
newsweek	foobar	Typing Instructor Deluxe CD  
newsweek	foobar	Ultra Key 3.0  
newsweek	foobar	Volcanoes: Life on the Edge  
newsweek	foobar	Vote America  
newsweek	waldogeo 	Where's Waldo? Exploring Geography  
newsweek	foobar	Word Adventure  
newsweek	foobar	Word Munchers Deluxe  
newsweek	foobar	Word Power for Kids  
newsweek	foobar	World Book: Colors, Shapes & Size  
newsweek	foobar	World Discovery Deluxe  
newsweek	foobar	You Can Be a Woman Engineer  
newsweek	foobar	Your Interactive Pet Dinosaur  
newsweek	foobar	Zootopia  
newsweek	zurkalaska	Zurk's Alaskan Trek 1.1  
newsweek	zurksafari	Zurk's Learning Safari  
newsweek	foobar	A to Zap!  
newsweek	foobar	Alphabonk Farm  
newsweek	foobar	Amazing World of Busy Kids  
newsweek	foobar	Animation Hangman  
newsweek	foobar	Basic Math Skills  
newsweek	foobar	Brainstorm!  
newsweek	foobar	Bug Explorers  
newsweek	foobar	Bumptz Science Carnival  
newsweek	catz	Catz, Your Computer Petz  
newsweek	foobar	Chess Kids  
newsweek	foobar	Chessmaster 5000  
newsweek	foobar	Crayon Factory  
newsweek	foobar	Crossword Studio  
newsweek	foobar	Curious George Comes Home  
newsweek	foobar	Darby My Dalmatian  
newsweek	foobar	Dinosaur Kids  
newsweek	foobar	Disney's Activity Center, The Lion King  
newsweek	foobar	Disney's Activity Center, Toy Story  
newsweek	foobar	Disney's Aladdin Activity Center  
newsweek	foobar	Disney's Ready for Math with Pooh  
newsweek	foobar	Dracula's Secret  
newsweek	foobar	DragonHeart Medieval Creativity Center  
newsweek	foobar	Extreme Chess  
newsweek	foobar	Fisher-Price 1-2-3's  
newsweek	foobar	Fisher-Price Dream Doll House  
newsweek	foobar	Fisher-Price Ready for PreSchool  
newsweek	foobar	Franklin Learns Math  
newsweek	foobar	Franklin's Activity Center  
newsweek	freddifish2 	Freddi Fish 2: The Case of the Haunted Schoolhouse  
newsweek	foobar	Fun Pack  
newsweek	foobar	Geometry Blaster  
newsweek	foobar	GigaMath Playground  
newsweek	foobar	Gold Medal Math  
newsweek	foobar	Hanna-Barbera Cartoon Carnival  
newsweek	foobar	How Many Bugs in a Box?  
newsweek	foobar	How Things Work in Busytown  
newsweek	foobar	I Spy  
newsweek	incrediblemachine	Incredible Machine  
newsweek	foobar	Incredible Toon Machine  
newsweek	foobar	James Discovers Math  
newsweek	foobar	Jigsaw Power  
newsweek	foobar	Jumpstart Kindergarten  
newsweek	foobar	Junior GigaMath Playground  
newsweek	foobar	Kid Smarts  
newsweek	foobar	Kid Vid Grid  
newsweek	lemmings 	Lemmings Paintball  
newsweek	foobar	Let's Start Learning  
newsweek	foobar	Logical Journey of the Zoombinis  
newsweek	foobar	Lost Mind of Dr. Brain  
newsweek	foobar	Madeline and the Magnificent Puppet Show  
newsweek	foobar	Madeline: European Adventure  
newsweek	foobar	Major League Math 2nd Edition  
newsweek	foobar	Mario's FUNdamentals  
newsweek	martycheese	Marty and the Trouble with Cheese  
newsweek	foobar	Math Workshop  
newsweek	foobar	Math for the Real World  
newsweek	foobar	McGee School Days  
newsweek	foobar	Merriam-Webster's Word Crazy  
newsweek	foobar	Mighty Math Carnival Countdown  
newsweek	foobar	Mighty Math Number Heroes  
newsweek	foobar	Milkcap Mazes  
newsweek	foobar	Millie's Math House  
newsweek	foobar	Mixed-up Mother Goose  
newsweek	foobar	Mooky Takes Manhattan  
newsweek	foobar	Mooky-Oke  
newsweek	foobar	Mother Goose's Farm 4 Learning  
newsweek	foobar	Mud Pies  
newsweek	foobar	My Favorite Monster  
newsweek	foobar	My Make Believe Castle  
newsweek	foobar	My Very First Software  
newsweek	foobar	Number Maze Challenge  
newsweek	foobar	Ozzie's Travels Destination: Japan  
newsweek	foobar	Ozzie's Travels Destination: Mexico  
newsweek	foobar	Ozzie's World Deluxe Edition  
newsweek	pajamasam 	Pajama Sam  
newsweek	foobar	Pajama Sam's SockWorks  
newsweek	foobar	Pantsylvania  
newsweek	foobar	Playground of Friends  
newsweek	foobar	Playskool Puzzles  
newsweek	foobar	Playtime in the Park  
newsweek	foobar	Pre-Algebra World  
newsweek	puttputtmoon	Putt-Putt Goes to the Moon  
newsweek	puttputtparade	Putt-Putt Joins the Parade  
newsweek	puttputtzoo	Putt-Putt Saves the Zoo  
newsweek	foobar	Putt-Putt and Fatty Bear's Activity Pack  
newsweek	foobar	Puzzle Castle  
newsweek	foobar	Puzzle Power  
newsweek	foobar	Puzzlemania  
newsweek	foobar	Rabbits At Home  
newsweek	foobar	Rodney's Wonder Window  
newsweek	foobar	Safety Scavenger Hunt  
newsweek	foobar	Sammy's Science House  
newsweek	foobar	Schoolhouse Rock: Math Rock  
newsweek	foobar	Schoolhouse Rock: Exploration Station  
newsweek	foobar	Sesame Street Learning Series: Toddlers Deluxe  
newsweek	foobar	Sesame Street: Elmo's Preschool  
newsweek	foobar	Sesame Street: Get Set to Learn!  
newsweek	foobar	Silly Noisy House  
newsweek	foobar	Snootz Math Trek  
newsweek	foobar	Strategy Games of the World  
newsweek	superradio	Super Radio Addition with Mike & Spike  
newsweek	foobar	The 12 Circus Rings  
newsweek	foobar	The Land Before Time Activity Center  
newsweek	foobar	The Playroom  
newsweek	foobar	The Time Warp of Dr. Brain  
newsweek	foobar	Thinkin' Things 1  
newsweek	foobar	Thinkin' Things 3  
newsweek	foobar	Treasure Galaxy  
newsweek	foobar	Treasure MathStorm!  
newsweek	foobar	Triazzle Living Puzzles  
newsweek	foobar	Wacky Jacks  
newsweek	foobar	Why do we have to?  
newsweek	foobar	Wild Board Games  
newsweek	foobar	Wild Cards  
newsweek	foobar	Wishbone Activity Zone  
newsweek	foobar	Zaark and the Night Team  
newsweek	foobar	3-D Body Adventure  
newsweek	foobar	Adventure Bible Handbook: The Rescue  
newsweek	foobar	Adventures of Hyperman  
newsweek	foobar	Adventures of Pinocchio  
newsweek	foobar	Africa Trail  
newsweek	foobar	Amazon Trail  
newsweek	foobar	Animal Safari  
newsweek	foobar	Animal Tales  
newsweek	foobar	Are You Afraid of the Dark?  
newsweek	foobar	Around the World in 80 Days  
newsweek	foobar	Betrayal in Antara  
newsweek	foobar	Beyond the Limit: Ultimate Climb  
newsweek	foobar	Bill Nye the Science Guy: Stop the Rock!  
newsweek	foobar	Birthright: The Gorgon's Alliance  
newsweek	foobar	Blinky Bill's Ghost Cave  
newsweek	foobar	Boing Boing & Roger's Learning Adventure  
newsweek	foobar	Book of Shadowboxes  
newsweek	foobar	Bruce Jenner's World Class Decathlon  
newsweek	foobar	Buster and the Beanstalk  
newsweek	foobar	Castle Explorer  
newsweek	chillmanor	Chill Manor  
newsweek	foobar	Chuck Jones' Peter and the Wolf  
newsweek	foobar	Civil War II: Unconditional Surrender  
newsweek	foobar	Civilization II  
newsweek	foobar	Clandestiny  
newsweek	foobar	Connections  
newsweek	foobar	Cosmic Osmo  
newsweek	foobar	Creature Crunch  
newsweek	foobar	Curious George  
newsweek	foobar	Dazzeloids  
newsweek	foobar	Destiny  
newsweek	foobar	Devils Canyon  
newsweek	foobar	Discover the World II  
newsweek	foobar	Eagle Eye Mysteries of London  
newsweek	foobar	Elroy Goes Bugzerk  
newsweek	foobar	Elroy Hits the Pavement  
newsweek	foobar	Exploration  
newsweek	foobar	Flight Simulator 98  
newsweek	freddifishkelp	Freddi Fish and the Case of the Missing Kelp Seeds  
newsweek	foobar	Gahan Wilson's Ultimate Haunted House  
newsweek	foobar	George Shrinks  
newsweek	foobar	Go West  
newsweek	foobar	Goosebumps: Escape From Horrorland  
newsweek	foobar	Gus Goes to Cyberopolis  
newsweek	foobar	Gus Goes to Cybertown  
newsweek	foobar	How to Catch a Wild Asparagus-Snatching Snagglysnort  
newsweek	immeen	I.M. Meen  
newsweek	foobar	Indian in the Cupboard  
newsweek	foobar	Jan Pienkowski's Haunted House  
newsweek	foobar	Janet & Judy's European Adventure  
newsweek	foobar	Janet & Judy's U. S. Adventure  
newsweek	foobar	Jumanji: A Jungle Adventure Game Pack  
newsweek	foobar	JumpStart Adventures 3rd Grade: Mystery Mountain  
newsweek	foobar	Jungle Book  
newsweek	foobar	Jungle Book  
newsweek	foobar	Kids on Site  
newsweek	foobar	Kidsongs Musical Mystery  
newsweek	foobar	King Arthur's Magic Castle  
newsweek	foobar	LEGO Island  
newsweek	foobar	Legends & Myths  
newsweek	foobar	Let's Pretend! Our Backyard is a Playground!  
newsweek	foobar	Let's Pretend! The Past is Our Playground  
newsweek	foobar	Lords of the Realm II  
newsweek	msbearth 	Magic School Bus Explores Inside the Earth  
newsweek	msbdino	Magic School Bus Explores in the Age of Dinosaurs  
newsweek	msbsolar	Magic School Bus Explores the Solar System  
newsweek	foobar	Manhole  
newsweek	foobar	Masterpiece Mansion  
newsweek	foobar	MayaQuest: The Mystery Trail  
newsweek	menlofrog	Menlo the Frog--A Musical Fairy Tale  
newsweek	foobar	Message in a Fossil  
newsweek	foobar	Mortimer and the Riddles of the Medallion  
newsweek	foobar	Mr. Potato Head Saves Veggie Valley  
newsweek	foobar	Ms. Winkle's Class  
newsweek	foobar	Muppet Treasure Island  
newsweek	foobar	Muppets Inside  
newsweek	foobar	Myst  
newsweek	foobar	Nightmare Ned  
newsweek	foobar	Noah's Ark  
newsweek	foobar	Operation: Weather Disaster  
newsweek	foobar	Oregon Trail  
newsweek	foobar	Oregon Trail II  
newsweek	foobar	Ozzie's Travels  
newsweek	foobar	P.A.W.S.  
newsweek	foobar	Peter's Magic Adventure  
newsweek	foobar	PilgrimQuest II  
newsweek	foobar	Pink Panther's Passport to Peril  
newsweek	pirateship 	Pirate Ship  
newsweek	foobar	Putt-Putt Travels Through Time  
newsweek	foobar	Quest for the Scrolls: Hercules & Xena Learning Adventure  
newsweek	foobar	RAMA  
newsweek	foobar	Recess in Greece  
newsweek	foobar	Riven  
newsweek	foobar	Rockett's New School  
newsweek	foobar	Rumpelstiltskin's Labyrinth of the Lost  
newsweek	foobar	Science Sleuths, Vol. 1  
newsweek	foobar	Shakii the Wolf  
newsweek	foobar	SimPark  
newsweek	foobar	SimTown  
newsweek	foobar	Skytrip America  
newsweek	foobar	Smarty  
newsweek	foobar	Space Bucks  
newsweek	foobar	Space Station Alpha: The Encounter  
newsweek	staytooned 	Stay Tooned!  
newsweek	foobar	Sunny Bunny in "Traveling by Air"  
newsweek	foobar	Super Solver's Gizmos & Gadgets  
newsweek	foobar	TerraTopia  
newsweek	foobar	The City of Lost Children  
newsweek	foobar	The Great Battles of Alexander  
newsweek	foobar	The Last Express  
newsweek	msbrain	The Magic School Bus Explores the Rainforest  
newsweek	foobar	The Mystery of the Missing Princess  
newsweek	foobar	The New Katie's Farm  
newsweek	foobar	The Real Adventures of Jonny Quest: Cover-Up at Roswell  
newsweek	foobar	The Treasure Hunt  
newsweek	foobar	The Vampire Diaries  
newsweek	timelapse	TimeLapse  
newsweek	foobar	Torin's Passage  
newsweek	foobar	Travelrama USA Deluxe  
newsweek	foobar	Tuneland  
newsweek	foobar	Turn Around Turtle: Show and Tell  
newsweek	foobar	Wanderoos Go Exploring  
newsweek	foobar	Wanna-Be a Dino Finder  
newsweek	foobar	Welcome to Bodyland  
newsweek	foobar	Whale of a Tale  
newsweek	foobar	Where in the World is Carmen Sandiego?  
newsweek	foobar	Where in the World is Carmen Sandiego? Junior Detective Edition  
newsweek	foobar	Who Is Oscar Lake?  
newsweek	foobar	Wings: London Blitz to Pearl Harbor  
newsweek	foobar	Wishbone and the Amazing Odyssey  
newsweek	foobar	Yukon Trail  
newsweek	foobar	3-D Dinosaur Adventure Anniversary Edition  
newsweek	foobar	3D Atlas 98: Deluxe Travelers Edition  
newsweek	foobar	3D Talking Globe  
newsweek	foobar	A.D.A.M. The Inside Story  
newsweek	foobar	A.D.A.M. The Inside Story 1997 Edition  
newsweek	foobar	ABC NewsLinks  
newsweek	foobar	Alistair and the Alien Invasion  
newsweek	foobar	American Heritage Children's Dictionary  
newsweek	foobar	American Heritage: The History of the United States for Young People  
newsweek	foobar	American Presidents: Shaping Modern America  
newsweek	foobar	Animal Planet  
newsweek	foobar	Animals in Danger  
newsweek	foobar	Animals! 2.0  
newsweek	foobar	Anna Tommy  
newsweek	foobar	Archibald's Guide to the Mysteries of Ancient Egypt  
newsweek	foobar	Ask Isaac Asimov...About Space  
newsweek	foobar	Barry the Bear  
newsweek	foobar	Battles of the World  
newsweek	foobar	Body Works 6.0  
newsweek	foobar	Carrier: Fortress at Sea  
newsweek	foobar	Casualty Kid... on the Road to First Aid  
newsweek	foobar	Charlton Heston's Voyage Through the Bible  
newsweek	foobar	Children's Multimedia Encyclopedia  
newsweek	foobar	Chronicle of the 20th Century  
newsweek	foobar	Cities Below  
newsweek	foobar	Compton's Interactive Bible  
newsweek	foobar	Compton's Interactive Encyclopedia  
newsweek	foobar	Compton's Interactive Encyclopedia 1997  
newsweek	foobar	Compton's Interactive Encyclopedia 1998  
newsweek	foobar	Compton's Interactive World Atlas  
newsweek	foobar	Creatures of the World  
newsweek	foobar	Da Vinci's Machines: Civil Machines  
newsweek	foobar	Dangerous Creatures  
newsweek	foobar	Encarta 97 Encyclopedia  
newsweek	foobar	Encarta 97 Virtual Globe  
newsweek	foobar	Encyclopedia of Science 2.0  
newsweek	foobar	Encyclopedia of Space and the Universe  
newsweek	foobar	Environment: Climate Change  
newsweek	foobar	Everything Weather  
newsweek	foobar	Explorapedia: The World of People  
newsweek	foobar	Eyewitness Children's Encyclopedia  
newsweek	foobar	Eyewitness Encyclopedia of Nature 2.0  
newsweek	foobar	Eyewitness Encyclopedia of Science  
newsweek	foobar	Eyewitness History of the World  
newsweek	foobar	Eyewitness Virtual Reality: Dinosaur Hunter  
newsweek	foobar	Eyewitness Virtual Reality: Earth Quest  
newsweek	foobar	Firefighter!  
newsweek	foobar	Genius of Edison  
newsweek	foobar	Geo Safari Multimedia Games, Vol 1  
newsweek	foobar	Geography: Physical World  
newsweek	foobar	Great Explorers  
newsweek	foobar	Grolier 1997 Multimedia Encyclopedia  
newsweek	foobar	Guiness Multimedia Encyclopedia  
newsweek	foobar	His Name was Lincoln  
newsweek	foobar	Inside the Vatican  
newsweek	foobar	Inventor Labs  
newsweek	foobar	Jazz Greats  
newsweek	foobar	Kids Encyclopedia  
newsweek	foobar	King Arthur Through the Ages  
newsweek	foobar	Le Louvre  
newsweek	foobar	Leonardo da Vinci  
newsweek	foobar	Let's Explore the Farm  
newsweek	foobar	Life's Greatest Mysteries  
newsweek	foobar	Macmillan Dictionary for Children  
newsweek	msbbody	Magic School Bus Explores the Human Body  
newsweek	foobar	Merriam-Webster's Collegiate Dictionary  
newsweek	foobar	Microsoft Dinosaurs  
newsweek	foobar	Musical Instruments  
newsweek	foobar	My First Amazing World Explorer  
newsweek	foobar	My First Incredible Amazing Dictionary  
newsweek	foobar	Nine Month Miracle  
newsweek	foobar	Nine Worlds  
newsweek	foobar	Our Environment  
newsweek	foobar	Picasso  
newsweek	foobar	Professor Windows 95 Deluxe CD  
newsweek	foobar	Quick Reference Atlas  
newsweek	foobar	Raptors: Birds of Prey  
newsweek	foobar	Real Picture World Atlas  
newsweek	foobar	Religions of the World  
newsweek	foobar	Science Materials  
newsweek	foobar	Science Smart  
newsweek	foobar	Space Exploration  
newsweek	foobar	Sports Illustrated for Kids Encyclopedia  
newsweek	foobar	Sports Illustrated for Kids: Awesome Athletes!  
newsweek	foobar	StarSites  
newsweek	foobar	Starry Night  
newsweek	foobar	Streetfinder 1997 Edition  
newsweek	foobar	Student Reference Library  
newsweek	foobar	Student Writing & Research Center  
newsweek	foobar	Tchaikovsky  
newsweek	foobar	Teach Your Kids World History  
newsweek	foobar	The Complete Reference Collection  
newsweek	foobar	The Multimedia I Ching  
newsweek	foobar	The Ultimate James Bond  
newsweek	foobar	The Universe and the Planets  
newsweek	foobar	Theatre of the Imagination  
newsweek	foobar	Treasures of the American Museum of Natural History  
newsweek	foobar	TripMaker 1997 Edition  
newsweek	foobar	Triple Play Plus! Hebrew  
newsweek	foobar	Triple Play Plus! Italian  
newsweek	foobar	Ultimate Children's Encyclopedia  
newsweek	foobar	Ultimate Human Body  
newsweek	foobar	Ultimate Human Body 2.0  
newsweek	foobar	Ultimate Writing and Creativity Center  
newsweek	foobar	Undersea Adventure  
newsweek	foobar	Walt Disney World Explorer  
newsweek	foobar	Way Things Work 2.0  
newsweek	foobar	What is a Bellybutton?  
newsweek	whatsecret	What's the Secret?  
newsweek	foobar	Wide World of Animals  
newsweek	foobar	With Open Eyes  
newsweek	foobar	World Alive  
newsweek	foobar	World Book 1997 Multimedia Encyclopedia  
newsweek	foobar	Adventures of Peter Rabbit & Benjamin Bunny  
newsweek	foobar	Aladdin & His Wonderful Lamp  
newsweek	foobar	Aladdin Storybook & Learning Game  
newsweek	foobar	Amanda Stories  
newsweek	foobar	Annabel's Dream of Medieval England  
newsweek	authursbday 	Arthur's Birthday  
newsweek	foobar	Arthur's Reading Race  
newsweek	foobar	Arthur's Teacher Trouble  
newsweek	foobar	At Bat  
newsweek	foobar	Baba Yaga and the Magic Geese  
newsweek	foobar	Babe: A Little Pig Goes a Long Way  
newsweek	foobar	Barbie Magic Fairy Tales: Barbie As Rapunzel  
newsweek	foobar	Batman: Partners in Peril  
newsweek	foobar	Bears at Work  
newsweek	foobar	Beauty and the Beast  
newsweek	foobar	Beginning Reading  
newsweek	foobar	Beginning to Read  
newsweek	foobar	Bungalo Boys: The Big Fish Wish  
newsweek	foobar	Casper Brainy Book  
newsweek	foobar	Daniel in the Lion's Den  
newsweek	foobar	Danny and the Dinosaur  
newsweek	foobar	Disney's "The Lion King"  
newsweek	foobar	Disney's Animated StoryBook, 101 Dalmatians  
newsweek	foobar	Disney's Animated Storybook: Disney's Hercules  
newsweek	foobar	Disney's Ready to Read with Pooh  
newsweek	foobar	Disney's Toy Story  
newsweek	foobar	Edward Lear's Book of Nonsense  
newsweek	foobar	Flipper  
newsweek	foobar	Franklin's Reading World  
newsweek	foobar	Friendly Forest Reading Club  
newsweek	foobar	Frog Prince  
newsweek	foobar	Frog and Toad Are Friends  
newsweek	foobar	Get Ready for School, Charlie Brown  
newsweek	foobar	Greek Mythology  
newsweek	greeneggs	Green Eggs and Ham by Dr. Seuss  
newsweek	foobar	Grolier's CornerStone Home: English  
newsweek	foobar	Gulliver's Voyage to Lilliput  
newsweek	foobar	Hansel and Gretel and the Enchanted Castle  
newsweek	foobar	Harry & the Haunted House  
newsweek	foobar	Hunchback of Notre Dame  
newsweek	foobar	If You Give A Mouse A Cookie  
newsweek	foobar	Jack & the Bean Stalk Reading Adventure  
newsweek	foobar	JumpStart 1st Grade Reading  
newsweek	foobar	JumpStart Kindergarten Reading  
newsweek	foobar	Just Grandma & Me  
newsweek	foobar	Just Grandma and Me (1997 Edition)  
newsweek	foobar	Just Me and My Dad  
newsweek	foobar	Just Me and My Mom  
newsweek	foobar	Kid Phonics 2  
newsweek	foobar	Kiyeko and the Lost Night  
newsweek	foobar	Land Before Time  
newsweek	foobar	Letters from Beyond the Sambatyon  
newsweek	foobar	My Very First Storybook  
newsweek	foobar	NFL Reading  
newsweek	foobar	Nikolai's Knights  
newsweek	foobar	Nikolai's Pharaohs  
newsweek	foobar	Pigs  
newsweek	foobar	Pocahontas  
newsweek	foobar	Pocahontas Reading Adventure  
newsweek	foobar	Polar Express  
newsweek	foobar	Prentice Hall's Writer's Solution  
newsweek	foobar	Read with Me Bible  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Interactive Reading Journey  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Interactive Reading Journey 2  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Preschool  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Reading Development Library 1  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Reading Development Library 2  
newsweek	foobar	Reader Rabbit's Reading Development Library 4  
newsweek	foobar	Reading Adventure  
newsweek	foobar	Reading Blaster 2000  
newsweek	foobar	Reading Blaster Jr.  
newsweek	foobar	Reading Galaxy  
newsweek	foobar	Reading Search: In Search of the Lost Folktales  
newsweek	foobar	Reading and Phonics  
newsweek	foobar	Reflux: The Becoming  
newsweek	foobar	Reflux: Threshold  
newsweek	foobar	Richard Scarry's Best Reading Program Ever  
newsweek	foobar	Right's Animal Farm  
newsweek	foobar	Rikki Tikki Tavi  
newsweek	foobar	Sailor Dog  
newsweek	foobar	Secret Garden  
newsweek	foobar	Sheila Rae, the Brave  
newsweek	foobar	Sleeping Beauty  
newsweek	foobar	Sleeping Cub's Test of Courage  
newsweek	foobar	Snoopy's Campfire Stories  
newsweek	foobar	Software 3-Pack  
newsweek	foobar	Stellaluna  
newsweek	foobar	Stickybear's Reading Fun Park  
newsweek	foobar	Story of Creation  
newsweek	foobar	Storytime  
newsweek	foobar	Super Solvers Midnight Rescue!  
newsweek	foobar	Superman: The Mysterious Mr. Mist  
newsweek	foobar	The Adventures of Huckleberry Finn  
newsweek	foobar	The Adventures of Tom Sawyer  
newsweek	foobar	The Berenstain Bears Get in a Fight  
newsweek	foobar	The Berenstain Bears in the Dark  
newsweek	foobar	The Cat in the Hat  
newsweek	foobar	The Scarlet Letter  
newsweek	tortoisehare	The Tortoise and the Hare  
newsweek	foobar	Ultimate Speed Reader  
newsweek	foobar	Winnie the Pooh and the Honey Tree  
newsweek	foobar	World of Totty Pig  
